Bagaimana.. - Berhenti di sini.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Garv..G..
Halo.. Halo, Garv!
Judulnya, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Garv, tokonya terbakar.
Apa?  - Ya, Garv.
Semuanya berubah menjadi abu.
Mimpiku, Garv..
Silakan datang segera.
Silakan..
Berhenti menangis.  Saya datang, oke?
- Oke.
Kini, bawang merah akan
menunjukkan kekuatannya.
Saya akan demam
dengan bantuannya.
Dan saya akan mendapat
simpati dari keluarga saya.
Mama..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan beraninya kamu datang
kepadaku setelah semua ini!
Pergi dari sini..
- Sekali saja..
Dengarkan aku sekali saja, Bu.
- Aku sudah bilang..
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Tolong, Bu.  Dengarkan aku..
Ibu, tolong dengarkan..
Hiral..
- Hiral..
Apa yang telah terjadi?
Dia demam.  - Apa?
Apa yang menyebabkan demamnya?
- Karena kemarahanmu.
Paresh, baringkan dia di tempat tidur.
- Ayolah sayang.
Baringkan dia.  Dia pingsan.
Anak saya sangat terganggu.
- Tidak apa-apa, Bu..
Hati-hati.  - Hiral..
- Hati-hati.
Berbaring.
'Trik ini selalu berhasil.'
Mama..
Saya membuat kesalahan.
Tolong jangan marah.
Saya sudah mengakuinya.
Tidakkah kamu akan berbicara
dengannya selama sisa hidupmu?
Anda belum memberinya apa pun
untuk dimakan sejak tadi malam.
Itu sebabnya dia demam
karena stres dan kelaparan.
Dia demam tinggi.
Aku akan membawakan
kompres dingin untuknya.
Jangan pergi kemana-mana.
Silakan duduk bersama saya.
Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini.. Sebenarnya..
Apa yang telah kamu lakukan pada toko ayahku?
- TIDAK..
Saya tidak melakukan semua ini.
Anda..
Ayahku pergi beberapa waktu lalu.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda membakar toko itu.
- Jaga lidahmu!
Jaga lidahmu!
Anda tidak dapat berbicara
dengan istri saya dengan cara ini.
Atau kamu akan mati
dalam api yang sama.
Saya menderita kerugian yang
sangat besar karena istri Anda.
Dan aku tidak boleh mengatakan apa pun?
Atas dasar apa Anda
menuduh istri saya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya bukti
bahwa Titlie menyebabkan kebakaran ini?
Saya ingat betul bahwa
saya telah memeriksa toko.
Saya tidak tahu bagaimana toko itu terbakar.
- Lihat!
Garv, dia adalah putra Tuan Jignesh.
Dia mengatakan semua
ini karena dia kesal.
Dia seharusnya tidak mengatakannya.
Oke?
Menisik!
Saya seharusnya mengerti.
Jika ada masalah, Garv
Mehta akan hadir disana.
Mama..
Anda hanya melihat
kesalahanku tapi..
Alasan dibalik itu..
...adalah cintaku
untuk kalian semua dan ayah.
Pahami juga hal ini.
Mereka sangat menyusahkan ayah.
Begitu pula Titlie.
Sejak kecil, saya telah
berbagi Anda dengan Titlie.
Tapi saya tidak pernah melakukan apa pun.
Karena dulu kalian semua tidak
pernah menghadapi masalah karena dia.
Tapi ayah saya menghadapi
masalah karena pernikahannya.
Ayah kehilangan uangnya.
Dia kehilangan kehormatan dan pekerjaannya..
Lalu bagaimana aku bisa
menoleransi semua ini?
Jadi saya harus melakukan sesuatu.
Anda bisa saja melakukan sesuatu..
Anda bisa melakukan sesuatu
yang membuat kami bangga.
Anda bisa memenuhi
tanggung jawab Anda
dengan membantu ayahmu.
Apa keuntungan yang Anda peroleh
dengan membalas dendam secara tidak perlu?
Atau apakah kita mendapatkan sesuatu?
Tuan Yogesh.
Setelah melihat keadaan di sini
Saya pikir saya harus
melakukan penyelidikan.
Lalu kita akan mencari tahu
apakah kebakaran itu terjadi
atau apakah seseorang
membakar toko.
Meski kebakaran terjadi
secara tidak sengaja
kamu akan menjebakku.
Itu adalah kebiasaan lamamu
untuk menjebak orang yang tidak bersalah.
Apa katamu?  Tidak bersalah?
Apakah kamu tidak bersalah?
Memiliki kesalahpahaman yang besar
tidak bagus, Garv Mehta.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Dan jangan lupakan itu
bahkan aku tahu hukumnya.
Saya seorang pengacara.
Dan omong-omong.. Kamu jangan
khawatir tentang apa yang baik untukku
dan apa yang tidak.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Anda telah memulai
permainan melawan saya.
Saya akan segera mengakhirinya.
Ya.. Ini akan berakhir.
Untuk ya.
Garv Mehta.
Ayah!  Ayah..
Buka matamu.
Ayah mertua!  - Ayah!
Ayah!  Apa yang terjadi padanya?
Buka matamu, Ayah!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padanya?
Ayah mertua!
Ayo bawa dia ke kamar.  Datang.
Dengar, yang aku tahu hanyalah itu
ini adalah tabungan hidup ayahku.
Anda harus membayar Rs.  7 lakh
atas kekalahan ini, Titlie.
Apakah Anda sudah mengasuransikan toko tersebut?
- Ya.
Ya, maksudku..
Itu baru saja berakhir..
Tenang, tidak apa-apa.
Titlie sangat
menghormati ayahmu.
Dia sangat menghormatinya.
Kalau dia sedih, Titlie-ku
juga tidak akan senang.
Dan jika Titlie saya tidak bahagia
itu adalah kerugian
terbesar bagi saya.
Dan saya tidak tertarik
untuk mengalami kerugian.
Anda ingin Rs.  7 lakh, kan?
Kau akan mendapatkannya.
Apalagi hanya saya yang
tahu apa yang dilakukan Titlie
untuk mencapai sini hari ini.
Uang ini tidak ada artinya jika
dibandingkan dengan uang itu.
Tapi, Garv, kamu sudah
melakukan banyak hal untukku.
Saya tidak ingin mengambil
uang ini dari Anda.
Anda tahu bahwa saya bisa
melakukan apa saja untuk Anda.
Itu adalah hari pertamamu
bekerja dan semua ini terjadi.
Saya sangat berharap bisa
melakukan sesuatu yang lebih
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Setidaknya biarkan aku melakukan ini.
Saya tidak ingin siapa pun
menyalahkanmu atas
apa pun dalam hidup.
Silakan.
Biarkan aku melakukan ini untukmu.
Tetaplah disini.
Saya akan membuat
penyelesaian dan datang.  Oke?
Datang.  - Datang.
Satu detik.
Dia mengalami kerugian.
Saya memberikan kompensasi kepadanya.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Tetaplah disini.  Datang.
Memberikan.
Saya akan menyimpannya.
Ayah lupa minum obat BP.
Itu sebabnya kamu pingsan.
Sebaiknya kita minum
obat BP setelah makan ya?
Apa?  - Makanan..
Kakak ipar Maina, bukankah kamu
menyajikan makanan untuknya?
Aku.. Tapi kamu harus
memberinya makanan, kan?
Astha, aku sudah bilang padamu
untuk memberinya makanan.
Aku?  Anda mengatakan
bahwa Anda akan melayaninya.
Tapi kami sudah berdiskusi.
Seharusnya kamu memberi makanan..
Jadi tidak ada yang memberi
makanan pada ayah hari ini?
Tidak, aku pergi untuk meminta makanan.
Saya merasa pusing dan pingsan.
Dimana Menantu perempuan Koyel?
Hanya dia yang peduli padaku.
Itu tidak benar.
Kami..
- Itu benar!
Seandainya Koyel ada di sini
ayah tidak akan melalui ini.
Dia mungkin lupa makan
tapi dia tidak pernah lupa memberi
ayah makanan dan obat-obatan.
Dia tidak berpendidikan
tapi dia tahu tanggung jawabnya
dan memahaminya.
Bahkan kamu bisa menyajikan
makanan untuk ayah, kan?
Anda tahu jenis bencana
apa yang bisa terjadi?
Sayang, dimana Koel?
Panggil dia ke sini.
Dia tahu dietku dengan sangat baik.
Apa yang kamu lihat?  Pergi dan bawakan makanannya.
- Tentu.
Hubungi Koel sebaliknya.
- Tidak, aku akan membawanya.
Ayah, makanlah dan minum obatmu.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Jadi, tujuh?  - Ya.  - Oke.
Tujuh.
Satu lakh?  Benar-benar?
Berapa harganya sekarang?
Dua lakh.
Ah!
Ah!  - Lima lakh.
TIDAK..
Apakah kamu serius?
Masih ada sisa dua lakh.
Kamu tidak menginginkannya?
- TIDAK..
Tidak ada seorang pun yang berhak
untuk berbicara dengan istriku seperti itu.
Anda mengerti?
Toko bunga Anda harus
terbakar dan itu terjadi.
Sudahkah Anda
memperbarui asuransi Anda?
Jadi, bayar sekarang.
Ah..
- Aku tidak akan memberimu satu sen pun.
Juga, jika Anda menceritakan hal
ini kepada inspektur atau istri saya
kamu akan langsung masuk penjara
sesuai IPC pasal 276.
Anda terlibat dalam perdagangan
narkoba ilegal, bukan?
Saya memiliki semua detail Anda.
Anda tidak percaya padaku?
Haruskah aku mengirimkan videonya ke ayahmu?
- Tidak, kumohon.
Tolong jangan beri tahu
ayahku tentang hal itu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya berjanji.  - Bagus.
Anak baik.  Bagus.
Berdiri tegak.  Jangan takut.
Bolehkah kita?  Senyum.
Ayo tersenyum.
Bagus.
Pergi dan minta maaf pada istriku.
Oke?  - Oke.  - Bagus.
Bagus.  Datang..
Ya.. Maaf, Bu Titlie.
Judul
dia menyadari dia seharusnya
tidak berbicara seperti itu kepadamu.
Juga bahwa dia seharusnya
tidak menyalahkanmu.
Apakah Anda mendapatkan uangnya?
Ya, saya mengerti.
Tuan Yogesh
Saya menyegel properti ini,
tim forensik akan berada di sini.
Bagaimanapun, kita harus
mencari tahu apakah itu kecelakaan
atau konspirasi yang terencana dengan baik.
Ayo, segel.
'Titlie sangat
menghormati ayahmu.'
'Jika dia terluka'
'Titlie juga tidak akan senang.'
'Jika Titlie saya tidak senang'
'ini adalah kerugian besar bagi saya.'
'Kamu ingin tujuh lakh?
Kau akan mendapatkannya.'
'Saya sangat beruntung'
'untuk mendapatkan dukunganmu.'
'Kamu melakukan banyak hal untukku.'
'Kamu juga melunasi
pinjaman paman.'
'Tapi bagaimana aku harus
membalas semuanya padamu, Garv?'
Kamu belum tidur?
Saat kamu sibuk berpikir
bagaimana aku bisa tidur?
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Ya.
Namun Anda tidak perlu
membuat diri Anda stres.
Karena apapun yang
menjadi milikku juga milikmu.
Kami adalah suami dan istri.
Dan saya tidak suka ini.
Tidak boleh ada perbedaan
sebagai milikku dan milikmu di antara kita.
Berapa banyak Anda harus membayar saya
singkirkan hal-hal
ini dari pikiran Anda.
Bagaimana kamu tahu
apa yang aku pikirkan?
Kita terhubung oleh hati kita.
Aku harus tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Jika Anda terlalu banyak
berpikir, saya tidak akan bisa tidur.
Dan jika aku tidak tertidur..
Saya tidak tahu.
Kami keluar untuk makan es
krim hanya selama sepuluh menit.
Semuanya normal sebelum itu.
Namun tiba-tiba
terjadi kebakaran.
Garv, bukankah ini aneh?
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu sudah terjadi.
Dan Anda tahu bahwa saya
tidak bisa melihat Anda stres.
Jadi lupakan apapun yang terjadi.
Tapi bagaimana caranya, Garv?
Di suatu tempat,
itu juga salahku.
Paman Jignesh memberiku
tanggung jawab yang besar.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Itu bukan kesalahanmu.
Jadi jangan salahkan dirimu sendiri.
Lupakan saja.
Sudah dilakukan.
Dan ya, jangan membicarakan
hal ini dengan keluarga.
Ini adalah festival
'Raksha Bandhan' besok.
Saya tidak ingin keluarga
menjadi khawatir secara berlebihan.
Pergi tidur.
Selamat malam!
'Garv, tidak peduli apa yang kamu katakan'
'Saya bersalah.'
'Paman Jignesh percaya padaku'
'bahwa aku akan
mengurus tokonya.'
'Tapi pertanyaannya adalah'
'bagaimana bisa
terbakar tanpa korsleting?'
Apa?  Pekerjaan pengemudi?
Saya tahu saya tidak dapat menghasilkan
banyak uang dengan melakukan ini.
Namun Sister Titlie mengatakan bahwa tidak
masalah berapa banyak penghasilan kita.
Tempat kita membelanjakan
uang adalah hal yang paling penting.
Dari situlah kemakmuran berasal.
Dan saya yakin bahkan penghasilan Anda
akan cukup untuk kebutuhan Anda.
Kamu melakukannya demi ayahmu.
Ini akan membebaskannya dari hutangnya.
Percayalah kepadaku.
Itu benar.
Tapi tolong jangan katakan
ini pada Suster Titlie.
Jangan beritahu dia
tentang pekerjaanku.
Ini adalah 'Raksha Bandhan'
pertama Sister Titlie setelah menikah.
Saya ingin melakukan
sesuatu yang istimewa untuknya.
Dan dia beruntung memiliki
saudara laki-laki sepertimu.
Oke, semua yang terbaik.
Terima kasih.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Aku pergi sekarang.
Apakah kamu di luar?
Tidak ada yang melihat saya.
Ya Tuhan!
Sayang, kamu terlihat sangat seksi.
Melihat!  Setelah melihatmu, aku lupa
bahwa aku telah membawakan
bunga-bunga indah ini untuk bayiku.
Apakah kamu tahu?
Saat ini, orang
akan iri melihatnya
Pacar Sandy yang cantik.
Apakah kamu tahu?
Saya sangat bersemangat.
Saya juga.
Ayo, biarkan aku
membukakan pintu untuk nona.
Datang..
Ayo pergi.
'Saya tidak mengerti ini.'
'Bagaimana bisa kejadian
sebesar itu terjadi tanpa alasan?'
'Rokok?'
"Ini mungkin bisa membantu polisi."
'Apakah kamu pergi ke toko?'
'Ya, Garv.  Dan saya menemukan ini.'
'Bukti ini akan membawa
kita ke pelakunya.'
"Saya juga sudah
memberitahu Inspektur Ankit."
'Dia pasti akan menangkap pria itu.'